Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Линдер, бұл баяу.
Біз шынымен жақсы доспыз ғой, солай ма?
Линдер-сенпай және Ванлей-сенпай
Біз күнде үйге бірге барамыз.
Мен олар міндетті түрде кездесіп жүр деп ойладым.
Тоқта!
Балалар сендер сондайсыңдар.
Сен ақымақсың.
Мен салмақпын
Қараңызшы, Бэнли сенімсіз.
Сондықтан мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен көремін.
Басқаша айтқанда, маған Бэнли-сенпай ұнайды, сондықтан мен оны жалғыз қалдыруым керек.
Жоқ
Біріншіден, мен оны адам ретінде көрмеймін.
Қазірше сау бол,
Маған ұнайды, солай емес пе?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Маған ол жігіт мүлде ұнамайды.
Қараңдар, мен қазір үйге бара жатырмын.
Бэнли күт
Оссу Бэнли
Сәлем Бэнли
Сәлем Ванли
Бэнли
Бұл жақында болды.
Маған ол жігіт мүлде ұнамайды.
Иә, қызмет
Иә, суық.
Барлығы
Бұл керісінше, Бэнли.
Мен
Кейде мен сондай ақымақпын
Мен ақымақпын
Мені кешіріңіз
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
Линданың маған да қатысы жоқ.
Маған мүлдем ұнамайды.
Кешіріңіз
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Бэнли
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Үйге қайтайық
Иә
Осы уақытта
Менің жүрегімде от жағылды деп ойлаймын.
Линда
Ол мені мүлде ұнатпайтынын айтты.
Сөз болса
Менің шынайы сезімдерім керісінше болса ше?
Жер
Линда
Мен енді ұмытпаймын
Мен қайдамын?
Ересек болу қиын.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба?
Өйткені түн күтіп тұр
Жүрегіңді соғу
Біз қашан кездесе аламыз
Егер сіз ойнасаңыз
Мен сізге айтқым келеді
Енді менің ойымда
Байқаймын ба деп қорқамын
Өткен және болашақ
Қорықсаң да
Бос болса қозғала алмайды
Егер сізге ұнаса
Бәрі жақсы
бастайық
Барлық жаман нәрселерді ұмытыңыз
Мен сенімен түнде билесем
Өзіңіздің жақсырақ нұсқасы болыңыз
Мен солай сезінемін.
Ешқашан бітпейтін мазмұн уақыты
Сен екеуміздің арамыз жақындап барады
Бірге уақыт өткізу
Айналма жол болса да қадірлегім келеді
Иә?
Яна жетекші болып табылады
Иә
Со Тада-кун
Мицуоның бөлмесіне барыңыз.
Мені тексеруге келме
Қараңызшы, мен міндетті түрде бармауым керек.
Неліктен?
Менің жігітім болса да
Басқа адамның бөлмесінде
Баратын жол жоқ.
Қарама-қарсы жыныспен жалғыз
Жабық бөлмеде боламын деп уайымдамаңыз
Бұл алдау
Бұл дұрыс.
Келесі есікке оралыңыз
Жақында кездескенше
Ах
Тада-кун, тыңдап тұрсың ба?
Тыңдап жатырмын Тыңдап отырмын
Түсіндім
Кеттік
Иә
Мен Линдаға келдім
Мен өз сезімімді ұмытқан жоқпын
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Қазір де мен елес болып кеткенмін
Бірақ бұл
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Қазір Тадабанри дегеніміз не?
Бұл маңызды емес.
Қазір Банри деген не?
Кагакукомен
Себебі біз кездесіп жатырмыз.
Жақсы
Мүмкін осында
Янаттаба
Оны енгізіңіз.
Жоқ, шынымен
Бүгін менмін
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Жақсы
Мен саған тамақ жасап берейін деп едім.
Эй
Яна ет пен картопты ұната ма?
Жоқ
Мен де байсалдымын
Бүгін I
Мен көптен бері жалықтым
Ал егер
Мен түнесем бе деп ойладым.
Байыпты, байыпты, байыпты, байыпты.
Yes
Янасан
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Банри
Менің досым
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл менің жігітім
Арамызда
Ешкім кіре алмайды
Олар бұрынғы өмірдегі ғашықтар.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Иә
Мен бұрынғы өмірімде қой болдым ба?
Мен монастырьда апа болдым
Оны дәл осы жерде жоямыз
Балалар, сендер есі дұрыс емессіңдер.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Өте шиеленісті, иә?
Қазір
Эйкендік Рейна Сенпай
Бұл қорқынышты болды
Ол шынымен де өзінің дегейін көрсетеді.
О
Қандай тамаша бөлме.
Бұл өте жаман.
Мен Кага мырзадан сұрадым
Ока-чанмен
Тағы бірдеңе болды.
болды
Ах
Янар
Мен сені бүгін қашып кетуге жол бермеймін.
Айтпақшы
Біраз
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менімен сөйлеспе
Өткен күнгі компат туралы
Білетін болады
Бұл мәңгі дегенді білдіре ме?
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Егер Яна қаласа, мен аламын.
болып табылады
Yes
Сіз қашан
Сен менің жаныма рұқсатсыз келдің.
Айтпақшы, кешегі кеште,
Асығыстық үшін қабылданбаған адам емес.
Янасса
Осындай нәрсе
Айналаңыздағылардың бәрі біледі ме?
Айтпақшы мені тастап кетті.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Сіз не істеп жатырсыз?
Алып тасташы, өтінемін...?
Сізді тастап кеткен
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Мен не істесем де, басқалар мені қалай көреді деп алаңдаймын.
Мен көремін.
Мен түсіндім.
Айтпақшы, ештеңе болмағандай.
Сіз қалыпты әрекет етуіңіз керек.
Бірақ кездессек
Менің ойымша.
Мен ұялдым
Мен қайғылы сезінемін.
Мен ең нашармын
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Янасса
Бетіңізге қараңыз
Тістерге жабысу
Мен жай ғана дүкеннен қолмен пісірілген суши жедім.
Жоқ
Өйткені ол әдемі жігіт
Өзіңізге сенімдірек болғаныңыз дұрыс
Әйтеуір, осылай тұра берсе, жақсы емес.
Линда-сенпай маған көмектескен кездегідей
Бұл жолы мен Янасса туралы бірдеңе істеймін.
Линда-сенпай дегеніміз не?
Моши Моши Нидзиген-кун
Осымен
Мен қазір Жанассаны жігерлендіру үшін жиналыс өткізгім келеді.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Тада-кун, сен 15 минутқа кешігіп қалдың.
Кешіріңіз
Ах.
Мен өз-өзімді өлтіруге тырыстым.
Тада-кунмен танысу
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Джанассамен кездесу
Жоспар
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен бақытты емеспін.
Бұл дұрыс емес.
Жоқ
Мен әркімнің сезімін бағалаймын, бірақ
Мені қызықтыратын мынау бір.
Жоқ
Маған Банри қоңырау шалған кезде
Мен Кага-санмен бір сыныпта оқыдым.
Тыңдалады
Мен әрқашан сенімен бірге болғым келеді
Маған Мицуо мүлдем маңызды емес.
Менің ұсынысым, оны ойын-сауық саябағына айналдыру.
Ұнамаса, үйге қайт.
Бұл бәрібір мазасыз
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл ана
Шығу керек
шығу керек
Янасса
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен едім!
Біз Мицуоны жігерлендіру үшін кездесу өткіземіз.
Сіз де келіңіз
Келгеніңді қаламаймын, бірақ
Мен саған Мицуо үшін қоңырау шалып тұрмын.
Алып тасташы, өтінемін...?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Мен Мицуоға мейірімділік таныттым.
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен үшін не істеп жатырсың?
Мен естігендей.
-мен не істеу керек
Қайтару
қалады
Моши Моши Окачан
Мен билет қақпасының алдында күтемін.
Ойын-сауық саябағына Тада-кунмен жалғыз келер едім.
Олай болса, келесі жолы жиналайық.
Бассейн жақында ашылады
Немесе мен теңізге баруым керек шығар
Тада-кун және теңіз жоқ
Мен оны асыға күтемін
Мені алып кетуге Қаза-сан да келді.
Рахмет
Жоқ, бірақ мен бұрын алған телефон қоңырауы мені таң қалдырды.
Кага-сан кенеттен пайда болды, мен оны біртүрлі деп ойладым, бірақ содан кейін Яна-га-сан пайда болды.
Мен қазір баруым керек.
Сіз қатты ренжідіңіз, солай емес пе?
қараңыз
Мен осындай нәрсені әкелдім.
Кеспе
Мен көремін.
Бұл өте көңілсіз.
Иә.
Бари мен Кага-сан кездесіп жүр дейді.
О, мен оны білдім.
Мен өткен күні Нижиген-куннан сұрадым
Мен де олардың қол ұстасып тұрғанын көрдім.
О, көрдің бе?
Мен көрдім
Мен сенің келгеніңді қаламадым.
Сенің модератор болғаныңды қаламаймын.
Кага-сан осылай атады.
Мен жай ғана Мицуоны аядым, себебі ол ренжіді.
Ол менің бала күнгі досым ғой.
Мен бәрібір сізбен кездесуге қарсы емеспін.
Бірақ Мицуоны бұдан былай қинамаңыз.
Егер мұны істей алмасаңыз, үйге қайтыңыз.
Неге олай дейсің?
Оның Кага-санға қатысы жоқ.
Яна екеуміздің арамызда не болса да
Кага-сан Баримен кездесіп жүр, солай ма?
Қолыңыздағы нәрсеге көбірек көңіл бөлсеңіз
Маған кеспелерді қайтарыңыз
Жарайды
Ах.
Жарайды, сынған жоқ.
Мен дұрыс суретке түсіре аламын ба?
Бұл Қағасан.
Кагакуку
Мен камерамен бірінші рет суретке түсуім.
Сәлем
Сәлем Кага-сан
Маған да қиын.
Олай емес сияқты көрінуі мүмкін, бірақ
Өйткені
Жарайды, екеу болсын.
Янатебаса
Айтшы, енді сенімен сөйлеспеймін.
Міндетті түрде.
Сенің алдыңда сүйкімді болмаймын деп ерінетін мен ғана.
Сабыр және шыдамдылық
Сен жылауыңды тоқтатқанша сені осылай лақтырып жіберейін бе?
Қағасан
Анам тұншығып жатыр.
Жылауыңды тоқтатқалы тұрғанда, маған көзді айналдыр
Оған дейін оны сол күйінде сақтаңыз.
Жоқ, жоқ, анам өледі.
Жылауды тоқтатыңыз
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
Сәлем Ванли
Мен қазір шынымен көңілді емеспін.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Суретке түсіру
Шынайы
Жарайды…
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сәлем, кішкентай Қағасан
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Босатып көріңіз
Мен сияқты нәрсе
Мен дәл қазір үлкен тұрақтылық сезімін сезінемін.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Мен не істеп жатырмын?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
♪ Ка-та-на
Алдымен нені міну керек?
Бұл айғайлайтын түрі екені сөзсіз.
Біз бітім жасай алдық па?
Тада-кун, маған қарашы
Сәлеметсіз бе
Міне.
Бетке қуырылған кеспе
Иә
Бұл не?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Өтінемін
Яра-сан
Рахмет
Нана
Келісім жасаймыз ба?
Келісім
Иә
Егер мен бүгінгідей ойын күнін немесе ішімдік кешін ұйымдастыратын болсам,
Екі тарап мүмкіндігінше қатысуы керек.
Солай етсең, біраз адамдар жиналады.
Сендер тым ашушаңсыңдар
Сен тегін мінсең, мен де мінемін.
Маған үш күйеуінің бірге болғаны ұнамайды.
Бұл сызық.
Мен де араластым.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жарайды
Біреу ояу
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Линда...сенпай
Ванли
Бұл осылайша қолайлырақ көрінеді.
Қызықты болды.
Нана-сенпайдың бөлмесінде үнемі болдың ба?
Иә
Мен жай ғана сен туралы ойладым.
Электрондық хатты алған кезде мен қатты қорықтым.
Менің ояу екенімді қайдан білдің?
Неге екенін білмеймін, бірақ өзімді солай сезіндім.
Банри әрқашан солай болған.
Клубтық оқу-жаттығу жиындары үшін экскурсия жоқ па?
Түн ортасында ұйықтай алмай жүргенімде, сен қыздың бөлмесіне кірдің.
Эй Линда, сен ояусың ба?
Е, мен жер астындамын.
Мені де тітіркендіреді, бірақ сіз өте қобалжыған сияқтысыз.
Мен ұйықтай алмаймын, ертеңгі жаттығуға алаңдаймын.
Уау
Иә, бұл әрекетте эротикалық жіп бар екені сөзсіз.
Шынайы ма?
Сонымен, сол жолы шалбарымды жоғалтып алған Банри болды.
Тұра аласың ба, Армин?
Уф
Әйтеуір, бірақ
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Менің ойымша, ол кезде маған Линда ұнады.
Сондықтан ұйықтай алмаймын деп сылтау айттым.
Менің ойымша, бұл Линданың ұйықтап жатқанын көргісі келетін сәл эротикалық әрекет болды.
Кешіріңіз.
Өткенді басынан осылай айтуым керек еді.
Бір рет айтуды ұмытып кететін сөздер белгілі бір себептермен токсиндерді көбірек шығарады.
Егер сіз жай ғана бірдеңе айта алсаңыз, бұл ең жақсысы.
Банри екеуміздің арасында айта алмайтын ештеңе жоқ.
Біз өзгермейміз, осылай өмір сүреміз.
Бір аспанға қарасам, мүлде өзгерген жоқ
О
Банри?
Мен естімеген бір нәрсе бар.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Мектеп бітіру рәсімінен кейінгі күні
Қызық, мойындауға не жауап берді?
Әрине
Жауабы жоқ.
Өйткені мен Банриге ғашықпын.
Өйткені, мен Банриді романтикалық қызығушылық деп санай алмадым.
Мен біз әрқашан жақсы дос боламыз деп айтқым келді.
Түсіндім, Линда-сенпай.
Сол күндерге қайта оралғың келе ме?
Сол кезде мен болған жерде
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен үйге барғым келеді!
Мен не айттым?
Ой, мен осы сәтте ұйықтап қалдым.
Ұйықтап қалу?
Мен қазір ұйықтауым керек сияқты. Ұйқының болмауы жақсы емес.
Ұйқының болмауы жақсы емес, жүйкемді жұқартады.
Мен тіпті қажет емес нәрселер туралы ойлаймын.
Қайырлы түн Тадабанри
Мен Линданы әлі де жақсы көремін
Мүмкін болса, мен Линданың қасында мәңгі қалғым келеді.
Бірақ мен сені тастап кете алмаймын
Кетсем, жоқ боламын.
Мен солай сезінемін
Қайырлы түн Тада Банри
Қайырлы түн Тадабанри
Мен осындамын ғой?
Сен маған өте жақсы еліктейсің.
Жоқ, Мицуо
Бөлме қызықсыз, аяғым ауырады.
Кецуаго
Мұны қайталама. Көтеріліс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory